## Package tmlengine
Даний пакет реалізує шаблонізатор на основі бібліотеки ``pongo2``.<br>
Пакет можна поділити на два модулі: логіка шаблонізатора і логіка фільтрів для нього.

## Шаблонізатор
Шаблонізатор використовується для зручного виводу HTML коду на сторінку у браузері. Детальніше про pongo2 можна прочитати 
в офіційному репозиторії за наступним посиланням https://github.com/flosch/pongo2.

__SetPath__
```
SetPath(path string)
```
Обов'язковий метод. Встановлює шлях до HTML шаблону.

__SetContext__
```
SetContext(data map[string]interface{})
```
Встановлення контексту шаблонізатора. Доступ до змінних в HTML здійснюється таким способом ``{{ name }}``. Якщо змінні <name>, 
наприклад, структура - доступ до змінних буду такий ``{{ name.var }}``. Щоб отримати повну інформацію, потрібно читати офіційну 
[документацію](https://github.com/flosch/pongo2).

__SetResponseWriter__
```
SetResponseWriter(w http.ResponseWriter)
```
Обов'язковий метод. Встановлює ``http.ResponseWriter`` у шаблонізатор.

__SetRequest__
```
SetRequest(r *http.Request)
```
Обов'язковий метод. Встановлює ``*http.Request`` у шаблонізатор.

### Стандартні глобальні змінні створені у фреймворку
Тут описуються глобальні змінні які додаються з допомогою фреймворку.

* csrf_token - глобальна змінна яка з'являється лише коли параметр з назвою ``csrf_token`` встановлений в cookies. Дану 
змінну потрібно використовувати у HTML формі для валідації CSRF токена.

## Фільтри
Короткий опис фільтрів, які створенні у фреймворку.

* unescape - здійснює деекранізацію тексту.
* strslice - перетворює зріз будь-якого типу в рядок.

### Методи модуля фільтрів

__RegisterGlobalFilter__
```
RegisterGlobalFilter(name string, fn pongo2.FilterFunction) error
```
Реєструє глобальний фільтр.

__RegisterMultipleGlobalFilter__
```
RegisterMultipleGlobalFilter(filters []Filter) error
```
Реєструє декілька фільтрів з допомогою структури ``Filter``.