## Database package
Даний пакет потрібен для зручного користування базою даних. Цей пакет не залежить від інших як і вони від нього, тому 
є можливість використовувати даний за необхідності.<br>
База даних складається з декількох важливих інтерфейсів:
* IDatabase - підключення та відключення від бази даних. Також з допомогою цього інтерфейсу можна отримати доступ до 
інтерфейсів запитів.
* ISyncQueries - інтерфейс для відправки синхронних запитів до бази даних.
* IAsyncQueries - інтерфейс для відправки асинхронних запитів до бази даних.

Детальніше про взаємодію із базою даних можна подивитись у цих [тестах](https://github.com/uwine4850/foozy/tree/master/tests/dbtest).

## IDatabase
__Connect__
```
Connect() error
```
Підключення до бази даних. Ініціалізує інтерфейси ISyncQueries та IAsyncQueries.<br>
__ВАЖЛИВО:__ Після завершення роботи з базою даних потрібно відключитись від неї за допомогою метода ``Close``.

__Ping__
```
Ping() error
```
Перевірка підключення до бази даних.

__BeginTransaction__
```
BeginTransaction()
```
Починає виконання транзакції.
Змінює виконуваний об’єкт для запитів до бази даних, тому всі запити, які виконуються за цим методом, використовуватимуть *sql.Tx.

__CommitTransaction__
```
CommitTransaction() error
```
Записує зміни в базі даних.
Цей метод завершує транзакцію та змінює виконуваний об’єкт запиту з *sql.Tx на *sql.DB.
Тому всі наступні запити виконуються за допомогою *sql.DB.

__RollBackTransaction__
```
RollBackTransaction() error
```
Повертає зміни, зроблені командами ПІСЛЯ ВИКЛИКУ `BeginTransaction()`.
Цей метод завершує транзакцію та змінює виконуваний об’єкт запиту з *sql.Tx на *sql.DB.

__Close__
```
Close() error
```
Відключення від бази даних.

__SetSyncQueries__
```
SetSyncQueries(q interfaces.ISyncQueries)
```
Встановлює інтерфейс синхронних запитів для доступу до них з IDatabase.

__SetAsyncQueries__
```
SetAsyncQueries(q interfaces.IAsyncQueries)
```
Встановлює інтерфейс асинхронних запитів для доступу до них з IDatabase.

__SyncQ__
```
SyncQ() interfaces.ISyncQueries
```
Доступ до синхронних запитів.

__AsyncQ__
```
AsyncQ() interfaces.IAsyncQueries
```
Доступ до асинхронних запитів.

__DatabaseName__
```
DatabaseName() string
```
Повертає назву бази даних.
